[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 4]
Senhor da Cidade,
Olhem só!
Será que minha pintura
não ficou muito melhor?
Até esse pássaro ficou tão apegado assim.
Eu acho que não.
Não vá embora!
Senhor da Cidade, essa abelha
que você pintou nas flores
ficou realmente muito viva.
Aquilo é uma abelha de verdade.
É mesmo?
Essa forquilha pintada sob a árvore
ficou tão realista.
Que forquilha?
Aquilo é o trinco da porta.
O que eu pintei foi um erhu.
Não,
o problema não é esse.
Senhor da Cidade.
O que foi?
Vocês gostaram das Flor Changpu
que eu dei,
caros generais?
Já que o senhor vai conceder flores,
por que então deu flores secas?
O senhor sempre gosta
de brincar com a gente.
Hoje eu vim justamente
perguntar uma coisa ao senhor.
E o que há de errado com flores secas?
Mesmo secas, continuam bonitas.
Seria uma pena não dar a ninguém.
Wei Sui,
minha pintura já terminou.
Mande emoldurar.
Astuto.
O vinho de ontem à noite estava
envenenado.
- Envenenado?
- O quê?
Alguém quer fazer mal ao senhor?
O vinho era uma oferta para a Sra. Yun.
Eu não a deixei beber.
Mas agora nós estamos no claro
e o inimigo, nas sombras.
Qualquer movimento nosso
vai influenciar o que eles farão a seguir.
Então,
de jeito nenhum podemos criar alarde.
o que o senhor pretende fazer?
Preciso que vocês dois me ajudem
a arrancar pela raiz os mal-intencionados
por trás de Fan Yun, assim como toda
a força por trás deles.
Na Mansão Qi,
eu tenho poucas pessoas
em quem posso confiar.
Mas esta Flor Changpu
representa que eu confio em vocês.
Isso também é a tradição da família Qi.
As Nove Cidades sempre tiveram
a tradição de conceder flores.
Esta também é a primeira vez
que faço isso.
Wei Ying, Yan Jiang, à ordem.
Presente.
Nesta concessão de flores,
embora seja uma flor seca,
ainda possui o mesmo peso.
Ao aceitarem essas flores,
vocês juram
lealdade eterna a mim nesta vida.
Estão dispostos?
Eu juro seguir o senhor por toda esta vida
e jamais recuar.
Muito bem.
Levantem-se.
Desde que o Sr. Qingyuan foi exilado,
as Nove Cidades sempre precisaram
de um governante sábio.
Nós estivemos esperando esse tempo todo.
Fan Yun.
Senhor da Cidade.
Que bom que encontrei você.
Eu estava justamente indo procurá-lo.
Tenho algo importante para discutir.
Coincidentemente, eu também tenho
algo para falar com você.
Vamos entrar e conversar com calma.
Mas não dá mais tempo.
Aconteceu um problema na minha casa.
Quero pedir permissão para sair da mansão.
Sair da mansão?
Agora o Sr. Fan Qi está no Pavilhão Qilin,
Gao Ran está no Exército da Guarda…
Que problema pode haver na sua casa?
Acabou
de chegar uma carta de fora da mansão
dizendo que alguém comprou a academia.
Quero voltar para ver.
Não é apropriado.
Não importa o que aconteça agora,
você não pode sair.
Entre e fique lá dentro.
Por quê?
Eu…
eu só acho que…
Eu não quero.
Quero pintar.
Você vai ficar ao meu lado
preparando tinta e me fazendo companhia.
Anda, entra logo.
Você não entende.
Vou mandar o Exército da Guarda vigiar
os portões da mansão
para impedir você de sair.
Você…
Para onde vai?
Ao Pavilhão Qilin.
Eu vou ficar bravo, viu?
O que estão esperando?
Andem logo atrás dela!
Sim.
[Pavilhão Juyun]
Chefe.
Descobrimos.
Diga.
Fan Yun era originalmente
a única filha da família Fan.
Gostava muito de estudar
e trabalhava como professora
numa academia em Lingan.
Só recentemente
entrou na Mansão Qi como a dona.
Não passa de um governante tolo.
Não importa.
Esses muros da Mansão Qi
não conseguem esconder nada.
Sobre Qi Zheng,
já circulavam muitos rumores
espalhafatosos antes.
Mesmo depois do casamento,
ele continuou vivendo
separado da Sra. Yun.
Mas ouvi dizer que eles consumaram
o casamento há poucos dias.
E então?
Então…
embora eu não entenda sobre essas coisas
entre homens e mulheres,
em Lingan está cheio de mulheres lindas.
Se o senhor gostar
de algum tipo específico,
nós encontramos outra para você.
Eu só queria ouvir a música dela de novo.
Faça uma coisa por mim.
Veio admitir seu erro?
Espere eu terminar de analisar
esses documentos
e depois discutiremos essa história
de sair da mansão.
O senhor acha
que eu vim admitir erro?
Sr…
Sr. Zheng?
Quem falou em sair?
Eu?
Eu estava falando…
de ir ao banheiro.
Bem… isso não é muito elegante
de mencionar, então deixemos para lá.
O senhor tinha algum
assunto importante para discutir?
Sobre o aumento dos impostos.
O senhor já disse antes
que precisava pensar nisso com calma.
Então, como está?
Quando vai anunciar?
E quando vai colocar em prática?
Eu acho
que as palavras do senhor
são profundas e muito sensatas.
Cada frase é brilhante e cheia
de refinamento literário.
Então eu ainda estou apreciando
tudo o que ouvi.
Apreciando até agora?
Os cofres estão vazios.
Os ministros
agora mal conseguem encontrar o senhor.
Sabemos que o senhor
anda completamente apaixonado
pela Sra. Yun.
É compreensível não ter tempo
para dar atenção
a velhos como nós.
Eu,
embora não espere
que o senhor
seja tão diligente quanto o Sr. Qingyuan
naquela época,
ainda espero
que o senhor saiba
se controlar,
equilibrar trabalho e descanso,
e não se entregue
aos prazeres e luxos.
Realmente tenho sido
um pouco relaxado ultimamente.
Ah, é verdade.
O Exército da Guarda não realiza
uma Competição Marcial a cada dois anos?
Exatamente.
É para selecionar talentos.
E os combates periódicos também servem
para aprimorar as habilidades marciais.
O-o que quer dizer…
Então pronto.
Que tal organizarmos
outra competição agora?
Eu também quero ver
se o Exército da Guarda
realmente melhorou
nesses últimos dois anos.
Senhor da Cidade,
os cofres estão vazios!
O senhor acabou de celebrar o aniversário
e agora quer realizar
uma competição marcial?
Isso não é atitude de um governante sábio.
Então…
os custos da competição
podem sair
das minhas próprias despesas pessoais.
Façam tudo da forma mais simples
e rápida possível.
Organizem imediatamente.
Sim, senhor.
No fim, ele não ouviu uma palavra
do que eu disse.
Sr. Zheng!
Todos devem participar.
Lembrem-se disso.
Absolutamente todos.
Sim, senhor.
Parece que entrou ladra na casa.
Querido irmão Wei Ying.
Não me chama de irmão.
Só de ouvir já me arrepia.
Estou avisando:
se você mexer na minha insígnia de novo,
eu mando você de volta
para a Cidade Gao na mesma hora.
Tá bom, tá bom, sem problema.
Tudo vai ser do seu jeito.
Hoje eu preciso entrar na mansão.
O Exército da Guarda vai realizar
uma Competição Marcial
e eu não posso me atrasar.
Vá brincar sozinha.
Exército da Guarda? Entrar na mansão?
Gao Ran?
Querido irmão!
Para aí.
Eu já sei o que você quer fazer.
Nem pense nisso.
Querido irmão…
Eu fico em casa
o dia inteiro morrendo de tédio.
Me mandaram para cá para casar
por aliança,
mas nem consigo ver a pessoa que eu amo.
É triste demais.
A pessoa com quem você veio casar
e a pessoa que você ama
são duas pessoas diferentes, né?
Exatamente.
Eu jamais vou levar você
para dentro da mansão.
Pode desistir.
Por quê?
Aquele Gao Ran
é um completo idiota
quando o assunto é romance.
Ele não entende nada.
Então por que perder tempo com ele?
Ele é tão bonito,
mesmo se me irritar no futuro,
só de olhar para a cara dele
já fico feliz.
Ele?
Bonito?
Sim.
Por acaso ele é mais bonito
que o seu irmão aqui?
É sim. Ele é mais bonito que você.
Você…
Tá vendo? Tá vendo?
Só por isso
já dá para perceber
que seu gosto é péssimo.
Desiste logo dele.
Irmão,
eu errei, eu errei.
Você é o mais bonito.
Se Gao Ran
é o homem mais bonito do mundo,
então você é o segundo.
Sai de cima de mim, sai.
Não saio.
Querido irmão Wei Rong,
me ajuda numa coisa!
Você…
A fênix voa acima das alturas do céu,
e jamais pousará se não for nos
galhos do plátano sagrado.
Um homem de valor
só serve a um verdadeiro senhor.
Hoje
realizamos esta Competição Marcial
para reunir os grandes heróis
das Nove Cidades
e permitir que todos demonstrem
suas habilidades e troquem experiências.
E também
para
Anda mais devagar.
Me cubra direito.
selecionar ainda mais talentos,
sem deixar passar ninguém
disposto a servir as Nove Cidades.
Onde está Gao Ran?
Por que ainda não o vi?
Mas lembrem-se:
espadas não têm olhos.
Espero que todos saibam
- Err…
- parar no momento certo enquanto exibem
- suas habilidades marciais.
- Achei ele, achei ele.
Ainda bem que tenho você,
o gênio das Nove Cidades
reconhecido pessoalmente
pelo Senhor da Cidade.
Só assim consegui entrar
na mansão tão facilmente.
Você realmente é o orgulho da família Wei.
Embora ele tenha uma aparência bem comum,
todo mundo tem direito de buscar a beleza.
Ainda mais que você
raramente insiste tanto em alguma coisa.
Não precisa agradecer tanto.
Basta guardar isso no coração.
Você é que tem aparência comum.
Eu também quero beber água.
Estou com um pouco de sede.
Suyin, sirva chá ao Senhor da Cidade.
Sim.
Nesta competição,
seguiremos o princípio
de simplicidade e rapidez.
O prêmio
para o primeiro lugar
será cinquenta taéis de ouro.
Cinquenta taéis?
Isso é considerado simples?
É dinheiro demais.
Eu também quero.
Seria ótimo se pudesse ficar comigo.
A competição vai começar.
Inúteis.
Isso é uma perda de tempo.
Fan Yun.
Você quer esse prêmio?
Eu ganho ele para você.
Sério?
Claro que sim.
Na verdade,
eu posso te dar qualquer quantia
que você quiser.
Só…
Por favor, não fique mais brava comigo.
Não me ignore mais, tá bom?
Eu não estava brava.
Eu estava preocupada.
Só estava preocupada com a academia.
Além disso,
você acha mesmo que eu sou
tão mesquinha assim?
Sério?
Sério.
Você é o digno Senhor da Cidade.
Então
fique sentado aqui
assistindo à competição.
Isso não dá.
Eu preciso ganhar esse prêmio.
Dinheiro bom não pode cair
no bolso dos outros, né?
Não vai acontecer isso.
Porque
eu estou esperando o nosso Gao Ran.
Gao Ran?
Quem mais
quer subir aqui para lutar comigo?
Venham!
Mais para frente. Mais para frente.
Gao Ran chegou.
Já que você venceu,
que tal lutar comigo também?
Eu não me atrevo.
Um verdadeiro guerreiro
não fica apenas recuando e cedendo.
Agora que os dois estão
no palco ao mesmo tempo,
sinceramente,
eu não sei para quem torcer.
Mas, pensando bem,
esses cinquenta taéis
deveriam acabar comigo
de qualquer jeito, não é?
Qi Zheng.
Em combate corpo a corpo,
você precisa desviar rápido
e atacar ainda mais rápido.
No momento em que colocar
a espada no pescoço do adversário,
a vitória será sua.
Se alguém te intimidar no futuro,
vou usar esse golpe para lidar com ele.
Você ainda é jovem demais.
Aprenda primeiro a se proteger.
Não deixe mais aqueles garotos
te intimidarem.
Vamos, mais uma vez.
Quando dominar isso,
eu levo você para ver nosso pai.
Certo!
Faz muito tempo que não vejo o pai.
Obrigado, Qingyuan.
Eu perdi.
Boa!
Gao Ran!
Gao Ran.
Eu…
tenho algumas coisas que quero te dizer.
Eu tenho um irmão.
O nome dele é Qingyuan.
Quando eu era pequeno,
só ele ficava ao meu lado.
E só ele
me protegia escondendo-me atrás dele.
Quando Qingyuan desapareceu,
eu chorei.
Naquela época, eu me sentia devastado.
Aquela figura que sempre me protegia
simplesmente desapareceu da minha vida.
Por isso, durante todos esses anos,
eu nunca desisti de procurá-lo.
Eu só queria vê-lo com meus próprios olhos
e devolver pessoalmente a ele
o cargo de Senhor da Cidade
que lhe pertence.
Mas eu jamais imaginei, nem nos meus sonhos,
que ele estivesse
o tempo todo ao meu lado,
tão perto de mim.
Eu não sou seu irmão.
E também não pertenço a este lugar.
Eu sei que as Nove Cidades
ainda enfrenta muitos problemas.
Sei que pareço um governante incompetente
e desinteressado nos assuntos políticos.
Mas, na verdade,
eu tenho meus próprios planos.
Estive esperando pela oportunidade certa
o tempo todo.
Eu só queria que,
quando ele voltasse um dia,
pudesse encontrar as Nove Cidades
num estado melhor.
Eu sei.
Seu irmão
certamente ficaria feliz
ao ver você se tornar
um verdadeiro Senhor da Cidade.
Mas ele já não existe mais.
Pare de procurá-lo.
Você realmente sabe mentir.
Se Qingyuan ainda puder
ouvir isso em algum lugar,
então diga a ele
que Qi Zheng certamente se tornará
um Senhor da Cidade digno.
Se o truque é soltar para depois pegar,
então aqui fazemos o contrário.
[Pavilhão Ningxiang]
Olha só.
Olha o seu irmão.
- Ótimo chá.
- Eu não quero saber.
Mais uma taça.
Pare.
Aonde você vai?
Vou ao banheiro.
Leve a Srta. Wei ao banheiro.
Fique de olho nela, hein.
Uma pessoa daquele tamanho,
onde é que vai se meter?
Deu ruim, a Srta. Wei sumiu!
O quê?
Eu não disse?
Eu não disse? Eu não disse?
Se vocês não ficarem de olho nela,
ela some num piscar de olhos.
Por que está gritando?
Eu…
Eu ajudo você a procurar.
Fique aí.
Se você for procurar ela,
depois eu ainda tenho
que ir atrás de você.
Eu…
Esquece.
Como irmão dela, eu não consigo
botar juízo nessa menina?
Melhor ela passar um aperto.
Isso.
Não, espera, eu descobri que você…
O quê?
Senhor da Cidade, beba um chá primeiro.
Senhor da Cidade.
Beba um chá.
Senhor da Cidade,
eu percebi uma coisa que,
desde que você lutou com Gao Ran,
você está
todo estranho, não está?
Não.
Ainda quero te fazer uma pergunta.
Você disse que Gao Ran já servia
na sua casa.
Então quando ele foi parar lá?
Deve fazer…
uns treze anos.
- Naquela época teve uma grande fome,
- Treze anos atrás?
quando Gao Ran estava
quase morrendo de fome,
meu pai o levou para casa.
O Sr. Fan Qi chegou a dizer
onde encontrou ele?
Comentou alguma coisa?
Não.
Nós crescemos juntos desde pequenos,
como se fôssemos família.
Então eu nunca perguntei.
Mas por que
você ficou tão interessado
em Gao Ran de repente?
É que eu invejo vocês.
Ter alguém tão próximo
ao seu lado deve ser
uma felicidade enorme.
Você e o Sr. Fan Qi sempre
trataram ele muito bem, não é?
Claro.
Desde pequena eu trato Gao Ran
como um irmão de verdade.
Inclusive,
eu já fiquei com raiva deles dois
porque meu pai favorecia Gao Ran demais.
Ainda bem.
Ainda bem mesmo.
Você está bem?
Você…
está resfriada?
Nem eu sei.
Ultimamente tenho me sentido
cansada o tempo todo.
E sem forças também.
Mas você nem está com febre.
Deixa eu ver.
O que foi, Senhor da Cidade?
Não é nada.
Vou dar uma olhada por aqui.
Senhor da Cidade,
o que está fazendo?
De onde veio essa pedra de tinta?
Ah, isso?
Foi um presente dos alunos da academia.
O senhor gostou?
Mas…
não posso te dar mesmo assim.
Já que é algo precioso para você,
não vou tirar isso de você.
Se não estiver se sentindo bem,
descanse cedo.
Eu vou indo.
Que estranho…
Essa água está envenenada.
Senhor da Cidade, isso…
Então eu estava certo.
Esse anel muda de cor quando entra
em contato com veneno.
Essa tinta foi tirada
da pedra de tinta que estava
no quarto de Fan Yun.
Parece que é mais complicado
do que imaginei.
Como não conseguiram envenenar
no banquete,
resolveram agir através
dos objetos ao redor dela.
Então alguém realmente quer matar Fan Yun.
Aquela pessoa agora há pouco era…
Wei Shisan?
É minha irmã mais nova.
Entendi.
Então vou me encontrar com ela.
Exército da Guarda, escutem minhas ordens.
Agora estamos
no horário da patrulha noturna.
O grupo da direita
vai seguir pela trilha do jardim
da Mansão Qi
até o portão principal de Lingan.
Este grupo aqui
ficará de prontidão no jardim.
Não deixem ninguém entrar.
O grupo da esquerda
vai para o portão leste de Lingan.
A última equipe
vai para o portão oeste de Lingan.
Todos entenderam?
Durante a patrulha noturna,
fiquem atentos.
Deve estar morrendo de fome, né?
Beleza não enche barriga.
Você tem razão mesmo.
É mesmo…
Por que está olhando para mim assim?
Já vou avisando,
eu sou comprometida.
Nem pense
em ter segundas intenções comigo.
Na verdade, eu tenho uma intenção, sim.
Quero que você me faça um favor.
Eu sabia.
Coisa boa sempre vem seguida de um favor.
Diga, o que você quer?
Eu só quero que você…
Se eu não fizer isso, você vai
mandar cortar minha cabeça?
Claro que não.
Então eu me recuso.
Vou impedir você de entrar na Mansão Qi.
E nunca mais vai ver Gao Ran.
Sra. Yun,
tem uma visita.
Quem é?
É a Srta. Wei.
Eu cheguei.
Srta. Wei?
Você…
Srta. Wei,
o que…
você veio fazer aqui?
Ouvi dizer que você está doente.
Então?
Então vou morar aqui com você.
Nossa, que lógica impecável.
A Mansão Wei desabou, foi?
Que boca agourenta.
Eu vim salvar…
Vim ser sua amiga.
Ser… minha amiga?
Eu cuido dela daqui para frente,
não precisa mais de você.
Pode se retirar.
Vá.
Fan Yun, senta aqui.
Tá bom.
Você…
Srta. Wei,
por que fica me encarando desse jeito?
Quando a gente fica doente,
precisa da companhia dos amigos.
Entre amigos,
o certo é conversar bastante
e se conhecer melhor.
Nos conhecer melhor?
Então como você
pretende me conhecer?
Qual é a sua relação com Gao Ran?
Por que todo mundo diz
que você é a pessoa mais próxima dele
dentro da mansão?
Gao Ran?
É porque
nos conhecemos desde pequenos.
Desde pequenos?
Ferrou.
Tinha que acontecer essa história
de amigos de infância comigo.
O que quer dizer com isso?
O sobrenome dele é Gao e o seu é Fan.
Então por que vocês
se conhecem desde crianças?
Porque meu pai adotou Gao Ran
quando ele era pequeno.
Mas todos esses anos
eu sempre tratei ele
como um irmão de sangue
Então, no fim das contas,
somos como irmãos mesmo.
Irmãos?
Mas vocês não são irmãos de sangue.
Que papo de irmão e irmã é esse?
Escuta aqui, Srta. Wei,
você não disse
que queria me conhecer melhor?
Então por que só fala de Gao Ran?
Porque eu não tenho interesse em você.
Então você…
você…
Ah, já entendi.
Você gosta de Gao Ran.
Está na cara.
Então era isso.
Você gosta de Gao Ran.
Apesar de você ser
meio estabanada
e impulsiva,
eu gosto desse seu jeito.
Vou falar a verdade para você.
Eu realmente conheço Gao Ran
desde pequena,
mas sempre tratei ele
como um irmão de sangue mesmo.
E ele também
sempre me tratou como uma irmã mais nova.
Não é nada disso que você está pensando.
Acredita se quiser,
mas essa é a verdade.
Se
você quiser virar minha cunhada…
Vocês dois
realmente combinam bastante.
Vem cá, cunhadinha.
Chega mais perto, vem.
Me conta então,
o quanto nós dois combinamos?
Quanto é "bastante"?
Olha só,
vocês dois
têm covinha
do mesmo lado.
E os dois parecem
tão branquinhos,
delicados e fofinhos.
Ficam muito bem juntos.
Combinam demais.
Me conta mais.
Quero ouvir mais histórias
da infância de vocês.
Srta. Wei,
eu já estou falando há um dia inteiro.
Já contei tudo que podia
e até o que não devia.
Não tenho mais nada para contar.
Acabou mesmo?
Então pensa em mais alguma coisa
e amanhã me conta.
Amanhã ainda preciso contar mais?
Sra. Yun,
vim ajudá-la a se preparar para dormir.
- Você chegou, Su Yin…
- Deixa que eu cuido da minha amiga.
você…
Pode voltar.
Srta. Wei,
eu realmente já contei tudo
que tinha para contar.
O que mais você quer saber?
Às vezes,
nem mesmo as pessoas mais próximas
são dignas de confiança.
Não é nada.